Voeg volgende films toe in Redis. Maak veel elke film een hashmap met twee velden: jaar en acteurs
Films:
The Big Lebowski: Jef Bridges, semejsnvksd, eifezfezf, ezfezfz - 1997
Papillon : Steve McQueen

a. Menu (1 punt)
Na Opstarten menu voor de nodige menupunten

b. Oplijsten films (2 punten)
Maak een scherm waar alle films worden opgelijst. Zorg ervoor dat de gebruiker de volgorde 
kan kiezen : alafabetisch of volgens jaar. getoonde velden naam vd film,jaar en acteurs.

c. Zoeken film (2punten)
maak een zoekscherm dat toelaat om te zoeken op naam van de film. als resultaat worden de acteurs en het jaar in html getoond

d.Zoeken films met acteur (3 punten)
maak een zoekscherm dat toelaaat omte zoeken op acteur. Als resultaat worden de films waar de acteur in speelt getoond in HTML